[音乐]
毫无疑问，恋爱是一件很棒的事
幸福和快乐的绝佳来源，使您的世界更加美丽，但
同时爱是一种棘手的感觉，我们的荷尔蒙经常被拉扯
如果您靠近我们，我们会认为我们的关系是建立在爱的基础上的
但是你可能会发现这只是一种幻觉，导致你问自己
回答这个问题的真爱，您必须评估您的
首先要与新鲜的眼睛和公正的态度建立关系
你应该考虑你认识你的伴侣多久了，我敢打赌你有一个
在与某人见面几天或几周后声称自己恋爱了的朋友
不幸的是，新夫妇通常比一个月后才这样
决定取消它，有时双方都意识到他们讨厌一切
彼此发生，因为他们没有采取
有足够的时间去了解他们的伴侣的爱需要一段时间才能成长
发展真正的亲密感并深深地依附于某人
您会被您的伴侣所吸引，但是并没有真正的联系
只是痴情，老实说，有时候你跌倒不是因为
那个人，但是你拼命的爱的想法想体验所有这些
您在浪漫喜剧中看到的可爱瞬间，这就是为什么您的想像力
让您以有利的眼光看待与您在一起的人，然后过一会儿
令您震惊，他们与您的幻想版没有任何共同之处
如果您继续嫉妒您的伴侣，则要考虑的另一点是嫉妒
即使在无辜的日常情况下，也有迹象表明您身上有些不适
希望向包括他们在内的每个人明确，他们仅属于
这就是为什么当某人在聚会上与您的重要他人见面时
使您感到不安，因此请尽力使他们的注意力重新回到
你这种占有欲的感觉在眨眼间就破坏了人际关系
真正的爱是建立在信任的基础上的，这给了您信心，没有余地
担心无论如何，您的伴侣都会被别人迷住
您坚信自己会以一种非常独特的方式受到束缚，
你们之间什么也不会发生，如果一切都还应该保持高度警惕
发生得太快了，也许你刚遇到一个人而你已经
一起生活，也许您已经决定是时候邀请他们参加每周一次了
家庭晚餐，当您遇到强烈的迷恋时，就迫不及待地想要
下一步，并想证明他们对您的承诺，因为深入您
知道你的感受，也可能是他们的感受
不会持续太久，您尝试尽可能快地充分利用它，但事实是
健康的恋爱关系会自然发展，你们俩都喜欢
建立缓慢但稳定的关系的过程，而您不会
感受到冲动的冲动，因为每一刻都是宝贵的
你的伴侣忘了给你回电话吗，你开始怀疑自己是否做到了
出现问题或分手等待临近时，您是否保持
向自己询问他们是否会离开他们
没有像过去那样多地关注您，这会使您
当您认为自己在某件事上非常爱某个人时，会经历强烈的情绪
现实，尽管你没有安全感，这与真爱无关
对某人的深厚依恋会让您感到安全和坚强，而您却没有
每次出现问题或未按计划进行时，都会出现恐慌发作，因为
你知道，把你们俩绑在一起的纽带不是那么容易打破的
[音乐]设定不切实际的关系目标
当您痴迷时，也可能表明您的心脏是恋爱领域
与某人相处时，您可能会发现自己处于塑造自己的境地
根据您想要的某种模型建立的关系
一切都是完美的，例如，不允许打架，必须有幸福
与伴侣在一起时会感到的唯一情感，但如果您一直回避
论点意味着您正在躲避问题，而不是让自己或
另一半则自由表达自己的感情和见解，真正的爱是关于
学习沟通妥协并接受事实，即您的关系
会有跌宕起伏
你有没有去过一个无法进食或睡不着觉的人
真的很强壮并且全力以赴，但这并不意味着它太爱了
情绪状况会分散您对工作学习和其他方面的注意力
责任可能会给您的世界带来严重后果
只有一个人成为您私人宇宙的中心
为什么您要取消与家人和朋友一起计划花费所有免费时间的计划
分钟与您所爱的人在一起，但是当您真正陷入爱河时，您会获得惊人的收获
灵感来源，可以改变您的生活，让您变得更好
最好的自己，创造更好的生活，爱可以帮助您拥抱自己的
生活更多，而不是逃避一切，这已经不是什么秘密了
如果您的伴侣简单地给您，恋爱就是一种情绪过山车
一个微笑，如果他们几个小时，您可能会感到很高兴
不会觉得说话太多会使您立刻陷入非常黑暗的情绪
经历高潮和低潮，这会让你筋疲力尽
不断地想着他们，梦想着他们，担心自己的恋爱哭泣
压在他们身上，当你拿到一些微妙的线索时，压力就很大了
进展顺利，您的关系可能充满戏剧性，您一直在为之奋斗
不相关的问题分裂并一遍又一遍地重聚
再次认为这是一种爱，不会让你走，事实是，这是你的
不安全感和不健康的困扰不应该让你在一起爱
让你受苦它不会消耗你的精力而是给你
真正的深层依恋应该使您感到舒适，自在而不累
并且不知所措，将您的伴侣放在基座上似乎是很自然的
与您建立关系的初期，他们就像上帝一样，永远不会
错误并且没有缺陷，换句话说，您将它们识别为某种东西
他们不拒绝承认自己是一个
具有一系列积极属性的普通人弱点和怪癖
在所有将他们视为完美人的事情中，您都想知道为什么他们选择了
和你在一起，因为你太清楚自己的缺点了
就像您中了彩票，但是抱有如此高的期望会离开您
很快就失望了，因为当你真的没有人完美时
爱一个人，你会看到他们，因为他们实际上是好是坏，
仍然爱他们
很多爱情故事都是从一个短语开始的
刚遇到一个人，突然觉得你认识他们已经很久了
关于他们的魅力是不可抗拒的，你无法与他们保持联系的吸引力
您的思想以及在他们缺席期间您所能做的就是梦见您
美好的未来，您甚至开始以为自己终于找到了一个
你真正的灵魂伴侣，神奇的火花变成了热情的真正之火
感觉你几乎无法应付童话般的声音
那火会像它离开时一样突然消失
困惑，火花消失了，你感到空虚，暗恋可能涉及到强烈和
强烈的情感，但它们永远不会持续太久，它们会被取代
失去兴趣，而爱却能够通过时间的考验
而且，它只会变得越来越强大，你认为你已经认识了
在下面的评论中，请牢记您对生活的热爱，以确保做到这一点
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终保留
生活的光明面[音乐]